# Virtual Fitting Room 

こちらのリポジトリは、仮想試着とECサイトを組み合わせたWebアプリケーションです。このアプリケーションでは、3Dモデルを活用して仮想で試着し、オンラインショッピング体験を提供します。アパレル業界の中でも特に店舗を持たないブランド向けのプラットフォームを想定しています。

## プロジェクトの目的

このプロジェクトは、仮想試着機能とオンラインショップの統合を目指しています。ユーザーが商品をオンラインで購入する際に、実際に試着する感覚を提供することを目的としています。これにより、ECサイトでの商品購入時の不安を軽減し、ユーザー体験を向上させます。具体的には以下のようなメリットがあると考えています。
- オンラインショッピングでの不安の軽減による新規ユーザーの取り込み
- 仮想試着機能による商品受け取り後のサイズ違いなどによる返品率の軽減
- 返品にかかるコストの削減

また、Fipleという名前は仮の名称で、今後はブランドや企業向けにより洗練された仮想試着体験を提供できるように進化させていく予定です。

## 使用技術

- **Django**: バックエンドのフレームワーク。アプリケーションのロジック・データベース管理を担当。
- **Next.js**: フロントエンドのパフォーマンス向上に貢献。
- **React**: ユーザーインターフェースの構築に使用。コンポーネントベースで、効率的なUIを実現。
- **TypeScript**: コードの信頼性と保守性を向上。
- **Tailwind CSS**: カスタマイズ性とスピードを兼ね備えたデザインを実現。
- **SQLite**: 軽量なデータベース。
- **GitHub**: ソースコードの管理とチームメンバー間での共有。
- **Blender**: 3Dモデルを作成し、仮想試着機能に組み込むために使用。
- **Fincode API**: 決済方法を実装するために使用。クレジットカード決済やPayPay、コンビニ支払いなどに対応。

## 機能

- ユーザー登録・ログイン
- 仮想試着機能: 3Dモデルを使用して、商品を仮想的に試着することができます。※機能は現在開発中
- オンラインショップ: お気に入り登録、カート追加、決済まで利用が可能です。
- 商品詳細表示: 商品の詳細情報、価格、サイズなどを確認できます。カテゴリ別のページも用意しています。
- ユーザーの注文履歴: 購入履歴をマイページで確認できます。※現在、注文履歴機能は開発中であり、今後のアップデートで実装予定です。
- 決済方法: Fincode APIを利用して、クレジットカード決済、PayPay、コンビニ支払いなど、複数の決済手段に対応しています。

## 実行

```
python manage.py runserver

# 実行後は以下のリンクに進むと自動的にTOPページに遷移します。
# このプロジェクトは、ローカル環境で動作確認することができますが、今後は本番環境へのデプロイを予定しています。

http://127.0.0.1:8000/
```

## こだわり

このプロジェクトでは、ユーザー体験を最優先に考え、シンプルで直感的なインターフェースを実現しました。
さらに、オンラインショッピングにおいても、商品選択から購入までの流れをスムーズにするために、必要最小限の機能を実装し、ユーザーが無駄なく快適に利用できることを目指しています。決済機能にはFincodeのAPIを活用し、クレジット決済やPayPay決済、コンビニ支払いなど、多様な支払い方法に対応しています。

また、こちらはまだ開発途中で機能が大幅に足りません。今後のチーム開発でさらに機能を増やしていきます。
